4. нету вопсросов. -> 
5. числа до 25 бэкграунд случайный ->готово
6. 10 слов остальное случайно
7. исчезают по очереди-> готово
8. нету вопсросов. ->готово
9. случайная последовательность ->готово
12. понятно -> готово
13. понятно -> готово
14. случайно -> готово
15. если числа случайны то понятно
16. //ждать тексты//есть возможность получить тексты? непонятно сколько их, могу не все набрать. 
17. числа случайны -> готово
18. взять набор из программы//последовательности случайны? -> готово
20. нету вопсросов. ->готово